シンポ大好き
美味しい?
立てる?
立ってごらん、そのまま。
離さないで、ゆっくり。
ゆっくり?
ゆっくり立ってごらん。
お尻突き出すようなスタイル
ん
この動画は、私のお気に入りのお菓子を食べています。
私はこのお菓子を食べている人が多いです。
うん
ああ
もっと食感やめて
うん
お腹が空いたら、お腹を押して
ああああああ ああ
ああ
ああああああ
あ
すごく奥まで入ってた気持ちいい
もうしっかり踏んだってほら
ああああああ
ああ
ほら背筋伸ばしてもらった
ああああああ
ここは
ああ
あ
気持ちいい
足
足の下が痛いから
もっと大まかに
お尻突き出さないと
寝てしまうよ
ああああああ
ああああああ ああああああ
うーん ああああああ
ああああああ 奥までいるたーーー
ああああああ
おっ
ああああああ ああああああ
ああああああ ああ
気持ちいい
すごい
ああ
ああああああ
あ
おやすみなさい
お腹が空いているので、お腹をすくいましょう。
ああああああ
あ
ん
ん ああ
ああ
うん
一歩遅れて疲れて気持ちいいだろう
最高だろうな
ああ、気持ちいい。
気持ちいい。
まだいっぱい付いておるんだから。
もっと、激しく付いて。
あ
もっと…
すごい悔しい…
気持ち悪い…
あ
せーの
いっちゃった
ああああああ
ああ気持ちいい
もっと奥まで
ゆうちゃん
手を貸してもらう
捕まってもらう
そっちもしっかり握って
気持ちいい
いいね
気持ちいいわ
もっと奥まで
いや、俺は下がるんで
ゆっくり入れちゃおうか
あ、あ、すごーい
すごい当たってるわー
あー、あー
あー、すごーい
ああああああ
もっと激しくされたら行っちゃうよ
行っちゃうよほら
ああ気持ちいい
ああああああ
気持ちいい
気持ちいいほら
また激しく
ほら
あ
あいーくん
中に入っちゃった
すごい
はぁ…
ん
お疲れ様でした
おかしくなれた
膝狂いそうになれた
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました。